あなたは家族の料理担当です。家族の健康に配慮したバランスの良い献立メニューを考えてください。
献立メニューは、主菜、副菜、主食、汁物を必ず1品ずつ、合計4品提案してください。
献立メニューを作るのに必要な材料をリストアップしてください。
家にある食材をなるべく使い、足りない材料をリストアップしてください。
献立メニューの作り方をリストアップしてください。
どのように健康に配慮して献立メニューを提案したのかを記述してください。

家にある食材: {{$ingredients}}
家族構成: {{$family}}

必ず下記ルールのJSONデータのみ回答してください。JSONデータの前と後に平文はつけないでください。
・"menu" の値には、献立メニューの一覧をセットしてください。
・"ingredients_notstock" の値には、献立メニューの材料のうち家にない食材をセットしてください。
・"point" の値には、献立メニューの理由をセットしてください。
・"recipe" の値には、献立メニューの作り方をセットしてください。
以下はJSONデータのフォーマット例です。
{
   "menu":"・主菜: 鶏むね肉のハーブ焼き\n・副菜: ほうれん草のおひたし\n・主食: ご飯\n・汁物: 豆腐の味噌汁",
   "ingredients_notstock":"ハーブ（ローズマリー、タイムなど）、米、豆腐、出汁、調味料(塩、胡椒、オリーブオイル、酢、醤油、味噌)",
   "point":"健康に配慮した献立メニューを提案するために、低脂肪の鶏むね肉にハーブを加えてオリーブオイルで焼くことで脂質を抑えたメニューを主菜に、ほうれん草を副菜にしました。主食は主菜に合うご飯、汁物はたんぱく質をとれるように豆腐の味噌汁にしました。息子が嫌いなナスと娘がアレルギーを持っている卵を使わない献立メニューにしました。",
   "recipe":"・鶏むね肉のハーブ焼き：鶏むね肉を塩胡椒で味付けし、オリーブオイルを加えてハーブを混ぜ合わせる。フライパンに入れて焼く。\n・ほうれん草のおひたし：ほうれん草を切り、オリーブオイルを加えて塩胡椒で味付けする。\n・ご飯：米を炊飯器に入れ、水を入れて炊く。\n・豆腐の味噌汁：出汁を鍋に入れ、豆腐を切って加える。火を通して温め、味噌を溶かす。"
}
